Οι Έλληνες δεν είναι εγκληματίες. Οι Ισλαμοφασιστες βάζουν μωρα και παιδιά σε βάρκες. Ο τρόπος που το αντιμετωπίσουμε τώρα είναι σε σωστή κατεύθυνση. Επίσης κανένας μετανάστης δεν φεύγει από τα σύνορα. Και κανέναν Ερντογαν δεν έχουμε κερδίσει. Έλεος με τα fake news, που πιστεύετε.

Οι τεχνικες που χρησιμοποιει ο "προσφυγας", ειναι τεχνικες μαχης με μαχαιρι και μαθαινονται μονο σε ειδικες δυναμεις, για οποιον γνωριζει. Πολυ εξειδικευμενες τεχνικες...καταλαβατε ποιοι ερχονται στην Ελλαδα;

Όταν κάποιος έρχεται και ξαναέρχεται για να μπει παράνομα στο σπίτι σου, στη χώρα σου, ξανά και ξανά δεν λέγεται ούτε πρόσφυγας ούτε λαθρο ούτε τιπoτα.Παραβάτες κατ' εξακολούθηση είναι ΟΛΟΙ τους. Και ούτε νομίζουμε ότι αν πέρναγαν το σύνορα ξαφνικά θα γινόντουσαν καλά παιδιά.

Κατατρεγμένος πρόσφυγας γυμνάζεται έτσι ώστε να περάσει τον φράχτη με άλμα επι κοντώ.

Χ. Ζεεχόφερ: Θα υποδεχθούμε προσφυγόπουλα από την Ελλάδα, παρά τον κορονοϊό.

Και μετά θα πάει σε κάποια δομή υποδοχής προσφύγων και θα λέει ότι δεν του καθαρίζουν το δωμάτιο.

